Repository: skhiro/Elgg
Catalog: docs/locale/*/admin.po
Languages: ja

source: Merge any new changes from ``settings.example.php`` into ``settings.php``
ja: ''settings.example.php'' に新しい変更があった場合は、それを ''settings.php'' に反映させてください。

source: Visit http://your-elgg-site.com/upgrade.php
ja: 自分のサイトが your-elgg-site.com だとして、 http://your-elgg-site.com/upgrade.php にアクセスします。

source: Any modifications should have been written within plugins, so that they are not lost on overwriting. If this is not the case, take care to maintain your modifications.
ja: どのような変更や修正もプラグイン内に書かれているはずですので、上書き時にそれらが失われてしまうことはないでしょう。そうでない場合は、注意してあなたのした変更や修正をメンテナンスしてください。

source: If you modified the default .htaccess, be sure to port your modifications over to the new one.
ja: もし、デフォルトの .htaccess ファイルを改変したのであれば、その改変した項目を新しい .htaccess ファイルに反映するのを忘れないでください。

source: From 1.8 to 1.9
ja: 1.8 から1.9 へのアップグレード

source: Elgg 1.9 is a much lighter upgrade than 1.8 was.
ja: Elgg 1.9 へのアップグレードは、1.8の時と比べてずっと軽いものです。

source: Breaking changes
ja: 芋づる式にエラーを起こさせるような変更

source: Plugins and themes written for 1.8 are expected to be compatible with 1.9 except as it pertains to comments, discussion replies, and notifications. Please `report any backwards compatibility issues <issues_>`_ besides those just listed.
ja: 1.8用に書かれたプラグインとテーマは、1.9でも互換性が保たれていると思われますが、コメントや議論の返答それに通知に関するものは例外です。それ以外にも問題が起こった場合には、後方互換性に関する問題を報告してください（ `report any backwards compatibility issues <issues_>`_ ）。

source: Upgrade steps
ja: アップグレードのステップ

source: There are several data migrations involved, so it is especially important that you **back up your database and data directory** before performing the upgrade.
ja: データの移行があるかもしれませんので、アップグレードを行う前には、 ** データベースとデータディレクトリのバックアップ ** が特に重要です。

source: Download the new version and copy these files from the existing 1.8 site:
ja: 新しいバージョンのものをダウンロードして、1.8のサイトにある以下のファイルを新しいところにコピーしてください：

source: any 3rd-party plugin folders in the ``mod`` directory
ja: ''mod'' ディレクトリ下にあるサードパーティのプラグインフォルダ

source: Then replace the old installation directory with the new one. This way you are guaranteed to get rid of obsolete files which might cause problems if left behind.
ja: 古いインストールのディレクトリを新しいものに置き換えてください。このようにして、残っていては問題を起こしかねない前のバージョンの不用なファイルを確実に省くことができます。

source: Follow the basic instructions listed above.
ja: 上記の基本的な手順を踏んでください。

source: After you've visited ``upgrade.php``, go to the admin area of your site. You should see a notification that you have pending upgrades. Click the link in the notification bar to view and run the upgrades.
ja: ''upgrade.php''にアクセスしたあと、あなたのサイトの管理者用エリアに行きます。アップグレードが途中である旨の通知が出ているはずです。通知バーのリンクをクリックして確認してください。その後アップグレードを実行してください。

source: The new notifications system delivers messages via a minutely cron handler. If you haven't done so yet, you will need to :doc:`install and configure crontab </admin/cron>` on your server. If cron jobs are already configured, note that the scope of available cron periods may have changed and you may need to update your current crontab to reflect these changes.
ja: 新しい通知システムは、cronハンドラを使って一分ごとにメッセージを配信するようになっています。まだそうしていないなら、あなたのサーバでcrontabのインストールとその構築設定（ :doc:`install and configure crontab </admin/cron>` ）をする必要があります。すでに cron jobs を構築設定したのであれば、利用可能なcron期間の範囲が変更されたかもしれませんので、これらの変更を反映させるために現在のcrontabを更新する必要があるかもしれません。

source: Time commitment
ja: 束縛時間

source: Running all of the listed upgrades `took about 1 hour and 15 minutes`__ on the Elgg community site which at the time had to migrate:
ja: Elggコミュニティサイトの場合、掲載した全てのアップグレードを実行すると大体1時間と15分くらいかかります（ `took about 1 hour and 15 minutes`__ ）。その時の規模は:

source: ~75,000 discussion replies
ja: ~75,000 件の議論の返答

source: ~75,000 comments
ja: ~75,000 件のコメント

source: ~75,000 data directories
ja: ~75,000 個のデータディレクトリ

source: You should take this only as a ballpark estimate for your own upgrade. How long it takes will depend on how large your site is and how powerful your servers are.
ja: これはあくまでも参考値で、実際どのくらい時間がかかるかはあなたのサイトの規模とあなたのサーバのパワー次第です。

source: From 1.7 to 1.8
ja: 1.7から1.8へのアップグレード

source: Elgg 1.8 is the biggest leap forward in the development of Elgg since version 1.0. As such, there is more work to update core and plugins than with previous upgrades.
ja: Elgg 1.8は、バージョン1.0から数えてElggの開発の歴史の中で最も大きな躍進となります。そのようなわけで、前回のアップグレードの時と比べてコアとプラグインの更新にはすることがたくさんあります。

source: Updating core
ja: コアの更新

source: Delete the following core directories (same level as _graphics and engine):
ja: 次のコアのディレクトリ（_graphics や engine と同じ階層）を削除します。

source: If you do not delete these directories before an upgrade, you will have problems!
ja: もし、アップグレードの前にこれらのファイルを削除しなければ、問題が起こります！
